[音乐]可以为童年的倒叙做好准备
记住你的第一个宠物，你想要一个狂欢节的可爱的小金鱼
你很高兴把他带回家，但是第二天早上醒来的时候哦
先生。泡泡越过进入金鱼天堂，但你知道这只宠物，我们
通常被认为是短暂的和临时的，实际上可以以某种方式生存
我谈话的时间更长了几十年，我知道这违背了您的全部理解
有了金鱼，它们已经成为第一只宠物的代名词
试用在世界各地的家庭中进行，这是因为他们超级
低维护成本，他们不需要肚皮摩擦或在障碍物周围走动两次
那天我看着你的狗，但是金鱼是一个很好的宠物
有一个甚至更好的饼干，他们常常给他们的收养者带来悲伤
这些家庭由于寿命太短而严重
小家伙很少能维持五年以上，而那些是幸运儿
但是金鱼不应该拥有比美好的生活快得多的生活
一条牛仔裤，而家用宠物金鱼则有望在任何地方生活
从五到十年，他们可以在野外生存长达二十五年
它甚至比大多数猫在地上行走还要长，所以为什么你无法保持住
你的小鱼活了几天多了答案很简单
没错，金鱼被困在鱼中
自己排泄的球哦，就像人和其他动物的金鱼一样
粪便含有氨之类的毒素，这种氨会灼伤g
当被封闭在一个狭小的空间中时，它们实际上会被自己的游泳池中毒
寿命超长的野生金鱼遇到了同样的命运
因为它们生活在充满湖泊和池塘的新鲜开放水域中
环境细菌努力工作以分解鱼便中发现的化学物质
使它对我们的小公会朋友的危害减少，所以对于您的金鱼来说，
在家里的坦克里住了很长时间，这意味着您必须补充它
当然不是每天从附近的溪流中取淡水，但要做什么锻炼
那是保持金鱼健康的关键吗？
引入淡水体内发现的相同细菌，第一种方法
要做那就是消除氯什么荣耀
我不会像水池或其他东西一样清洁水池
自来水中的水槽或浴缸中的自来水含氯有助于
对水进行净化处理，使我们可以安全饮用，如您所愿
与细菌混合可以去除氯不是理想的化学物质
从鱼缸里的水里带出一种在大多数宠物身上都可以找到的特殊护发素
商店或没有氯气的网上商店，细菌将慢慢开始
在您的水箱中放置表格以使物品移动一点，您甚至可以购买解决方案
包含细菌培养物，然后将其倒入之前的水箱中
你把鱼介绍给他们的新家最后一步是放些食物
在那儿甚至没有鱼的时候把食物放到鱼缸里听起来很奇怪
但这是有原因的，因此现在的细菌会吞噬氨
鱼类食品中也存在这种情况，所以什么时候真正的金鱼会进入
图片已经是好问题了，简短的答案最终是你看到的
在把它们放到他们的新家之前，必须等一会儿
一段时间，如果您将大量细菌放入水箱中，那么最好等一下
在将任何鱼类带入等式之前的两个月中，花费了多达两个月的时间
可能看起来很长一段时间，但是从大的角度来看，
付出代价，创造一个可以让您的金鱼生存的环境
并且至少活了十年，同时确保水中充满细菌
确保您的金鱼长寿健康的好方法
注意水箱的大小，在这种情况下，确实更好
确保那些一加仑的球超级方便，并且可以轻松地装在您的
桌子或厨房台面，但它们基本上是您的鱼钩的致命陷阱，即使是
宠物商店里十加仑的坦克对这些小家伙来说太舒适了
去金鱼缸通信是的，有这样的东西，金鱼经常在
商店很年轻，所以如果您将它们放在一个球中，它们将没有任何空间
要长大，更不用说小球了，鱼别无选择，只能在里面游泳
他们的大便里满是水，就像你可以想象的那样
他们说到具体的鱼养英国人说，你需要一个水箱，
可以容纳30加仑的水来盛装花式金鱼，您知道吗
戴珍珠只是在开玩笑，您基本上想要3英尺左右的距离
到处游荡，每增加一个精美的金鱼，您将需要10个以上
每普通金鱼加仑水40加仑的水需要额外添加12加仑水
每增加一条鱼加仑水和4英尺的游泳空间就可以想到这一点
您不喜欢坐在飞机上进行10小时飞行的方式
小腿部空间吧，您必须给他们空间，我是说他们正在花时间
毕竟，坦克的一生都不会忘记，您必须重新加油
每两周约有30％的水
那是因为鱼实际上向水中释放出信息素和激素
因此，如果不补充和补充这些天然的人体化学物质，就会使发育不良
鱼的生长至少可以解释为什么在野外有些金鱼
比足球一样大，比家里的人大很多
最后，请不要忘了给您的
金鱼偶尔会引起一些注意，他们变得孤独
注意水的气味或鱼s的外观，如果您的
鱼不兴奋地游动，如果您看到它，可能会引起关注
鱼可能患有白斑或模糊斑点
像游泳的鱼翅腐烂或真菌感染之类的疾病，除非您
使这些住所也许不是金鱼的最佳饲养动物
作为宠物，但还有其他鱼类更适合苛刻
与金鱼betta鱼不同的是，您的居所条件简朴，喜欢生活
在球上，那是因为他们没有那么多去洗手间，所以他们
水可以保持更清洁，从而使更长的斗鱼也可以生活在
缓慢移动的水，因此如果您需要自动过滤系统
在家里放一条斗鱼，确保它的碗容纳不少于5加仑，
记得定期清理水富豪白云小鱼也
这些小美女习惯于在冰冷的环境中生活，因此它们可养成很棒的宠物
来自中国白云山脉的水
您不需要为水箱加热，因为它们也很小，所以它们
在大型鱼缸或较小的水族箱中感到舒适，这种鱼是
一种上学的类型，这意味着他们喜欢成群结队，因此可以随意获得
只要坦克足够大，一次就很少，但要警告这些小
伙计们喜欢跳，所以必须要有一个水箱顶部的屏幕
特别是如果您饿了的Kitty在拐角处潜伏着，如果您
您家里可能只有一个小水箱的空间，您可能需要考虑采用
一些盲目的俄罗斯方块这些也是冷水鱼，成群结队
并根据您的要求，考虑到这些鱼，这些鱼看起来既凉爽又令人毛骨悚然
他们没有眼睛，因此没有名字的事实，他们活得忠实于
他们喜欢藏在黑暗地方的那个名字他们怎么知道所以别忘了
为您的盲人洞四人提供自己的小隐窝，让您放松一下
如果您不愿把鱼弄下来，那可能会伤害自己
在那里，您还应该知道，当您对待鱼类时，鱼会造就出优质的宠物
对任何宠物来说都一样，但是鱼对人们来说是个不错的选择
对狗或猫过敏，如果您外出工作并且整日工作，则不会
还要担心他们又一次事故毁了地毯
别忘了鱼对您的心理健康很有帮助
宠物帮助通讯社的人说，看着它照料你的鱼可以
缓解焦虑并帮助缓解压力，如果您有不同颜色的鱼
看着他们可以成为真正的心情提升者，因为您可以专注于他们的美丽
而不是让您失望的东西，所以您曾经有过一条金鱼吗
或任何宠物鱼，让我把你的鱼的故事留在
评论不要忘了给这个视频大加赞赏与您分享
朋友并单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]
你